#SearchServer

SearchServer - это учебный проект, который представляет собой систему для поиска документов по ключевым словам. Основные функции SearchServer включают:

- Ранжирование результатов поиска с использованием статистической меры TF-IDF.
- Обработка стоп-слов, которые не учитываются при поиске и не влияют на результаты поиска.
- Обработка минус-слов, которые исключают документы, содержащие такие слова, из результатов поиска.
- Создание и обработка очереди запросов.
- Удаление дубликатов документов.
- Постраничное разделение результатов поиска.
- Возможность работы в многопоточном режиме.

##Использование

Принцип работы заключается в создании экземпляра класса SearchServer, в конструктор которого передается строка со стоп-словами (или другой контейнер с доступом к элементам), а затем с помощью метода **AddDocument** добавляются документы для поиска. Метод **FindTopDocuments** возвращает вектор документов, соответствующих ключевым словам, с учетом их рейтинга и статистической меры TF-IDF. Этот метод также поддерживает фильтрацию документов по id, статусу и рейтингу, и доступен как в однопоточной, так и в многопоточной версии.
Класс **RequestQueue** реализует очередь запросов к поисковому серверу с возможностью сохранения результатов поиска.

Для сборки и установки проекта можно использовать любую IDE или выполнить сборку из командной строки. 

##Системные требования

**Компилятор С++** с поддержкой стандарта *C++17* или новее.

###Использовал:

- C++17
- STL
- Параллельное программирование
- Юнит тестирование
